Saya yakin kita harus membuat
mereka bertunangan hari ini.
Bu, bisakah Anda
memikirkan cara lain?
Jika ada yang melakukannya,
tolong beri tahu saya.
Daljeet, kamu tidak keberatan, kan?
Apa yang bisa saya katakan
Kalian lebih tua dariku.
Nona Gurpreet, Bibi..
Aku akan menerima
apapun keputusan kalian.
Setelah Babli kembali
kita bisa bertanya padanya
tentang keputusannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kemana saja kamu?
Dimana kamu?
- Aku bersama Parvati, Saudaraku.
Dia menawariku pekerjaan.
Saya sekretarisnya sekarang.
Tante..
Mengapa kamu menangis?
Bukankah bagus kalau aku mendapat
pekerjaan?  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak peduli dengan pekerjaan Anda!
Neeti, aku menerima keputusanmu.
Babli dan Daljeet akan
bertunangan hari ini ..
Apa yang kamu katakan, Bibi..
- Diam!
Diam!
Anda tidak akan mengatakan apa pun!
Anda akan melakukan apa yang kami katakan.
Mengerti?
- Saudaraku, mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Apa yang saya lakukan?
Bertunangan Daljeet?
Kamu tahu bagaimana keadaannya, Bibi..
Bagaimana denganmu!
Saya akan mendapatkan
sesuatu untuk upacaranya.
Saya akan melakukannya sekarang!
- Tidak, Bibi..
Adakah yang bisa memberi tahu
saya apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Saudaraku, mengapa kamu
menghancurkan hidupku?
Reputasi kami telah hancur!
Duduk.
Tidak, Bibi..
- Kamu juga, Daljeet.  - Oke, Bu.
Belok ke sini.  - Tante..
Mengapa kamu melakukan ini?  Jangan lakukan ini.
- Diam!
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Bibi, tolong dengarkan aku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini..
- Babli..
Tidak ada gunanya meminta.
Apa yang terjadi di antara kami
adalah atas kemauan kami sendiri.
Apa yang terjadi di sini
adalah keinginan para tetua.
Semua orang tahu apa
yang terjadi di antara kami.
Apa..
Apa yang mereka temukan?
Apa yang terjadi di antara kita?
Apa yang bisa saya katakan..
Apapun itu..
Itu bagus. Jadi,
nikmati pertunangannya.
'Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, Babli?'
'Saya tidak tahu.  Aku pusing..
- Pusing?'
'Astaga!'
'Lihat, Babli..'
'Ada kursi di sana.
Ayo, kita duduk.'
'Ayo.. hati-hati..'
'Tinggallah sampai kamu
merasa baik-baik saja.  Istirahat.'
'Apakah kamu merasa lebih baik?
- Aku merasa lebih baik.'
'TIDAK.
Istirahatlah sebentar lagi.'
'Istirahat..
- Kenapa kamu menangis?'
'Babli..
Kamu tidak perlu menangis.'
“Ini akan baik-baik saja.”
'Babli, semuanya akan baik-baik saja.'
'Jangan kuatir.
Anda akan baik-baik saja.  Jadilah kuat.'
'Jadilah kuat, Babli.'
'Babli..'
'Hai..'
'Ya Tuhan!  Tamparan
itu merusak rekaman ini!'
'Babli, aku tidak menyangka'
'video kami terlihat sangat bagus.'
'Saya telah menunjukkan
apa yang ingin saya tunjukkan.'
'Tamparanmu..'
'Anda tidak mengingatnya
dan itu tidak ada dalam video.'
'Adikmu juga suka
menampar orang lain.'
'Pari, ini tanggapanku
terhadap tamparan itu.'
Inilah 'Shagun'.
Hal ini tidak perlu
dilakukan, Bu.
Itu adalah 'Shagun', sayang.
Tolong simpan itu.
- Terima kasih, Bu.
Maksud saya..
Terima kasih, Ibu mertua.
Tolong berkati saya.
Neeti..
Upacara 'Roka' selesai.
Selamat semuanya.
Vicky..
Kenapa kamu masih menunggu di sini?
Pergi dan bawakan permen.
Jika tidak ada yang manis,
bawalah gula dari dapur.
Saya akan membawanya.
Jadi, Anda mendapatkan permata seorang
pria sebagai menantu Anda dengan mudah.
Dia akan membuat Babli bahagia.
Selamat, Bu Gurpreet.
Makan sesuatu yang
manis sudah berakhir.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
- Ya.
Besok adalah upacara
pertunangan mereka.
Kita harus membuat
pengaturannya.
Ayo pergi.  - Datang.
Neeti!
Selamat, Babli.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mengatur acara akbar
untuk upacara pertunangan Anda.
Saya akan mengawasi
seluruh pengaturan.
Kamu seperti saudara perempuanku.
Ini adalah saat yang menggembirakan bagi kami.
Baiklah?
Wah!
Bos baru Anda, Ms.
Singhania menelepon.
Izinkan saya menyampaikan kabar baik kepadanya.
Halo..
Babli?  - TIDAK.
Saya Neeti.
Neeti!
Anda?
Maksudnya kamu..
Ya.  Saya berada di rumah sakit jiwa.
Tapi saya sudah dibebaskan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Saya menelepon dokter terkenal.
Dokter yang merawat
saya di rumah
sakit berbicara
dengan dokter lainnya.
Dan saya dipulangkan.
Dokter itu membuktikan
bahwa saya sehat secara mental.
Mungkin seseorang sengaja menyuap
mereka agar saya tetap di sana.
Bagaimanapun..
Mengapa kita malah
membicarakannya?
Anda telah
menghubungi nomor Babli.
Apakah Anda ingin tahu bagaimana
kabarnya?  Dia baik-baik saja.
Tidak sebenarnya..
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan dia tiba-tiba.
Dia pergi dengan segera.
Saya khawatir tentang dia.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Dia tidak bisa bicara sekarang.
Kami baru saja menyelesaikan
upacara 'Roka'-nya.
Apa!
'Roka'?  - Ya.  'Roka'.
Besok adalah upacara
pertunangannya.
Anda harus menghadirinya.  Oke?
Pertunangan?
- Oh, kamu tidak tahu.
Aku telah menemukan anak lelaki
yang hebat untuk adikmu, Babli..
Maksudku, untuk sekretaris barumu.
Tapi, Neeti..
- Oke.  Saya tidak bisa bicara banyak.
Saya harus membuat
pengaturan untuk upacaranya.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tapi omong-omong..
Apakah kamu tidak ingin tahu
dengan siapa dia bertunangan?
Kamu kenal dia.
Itu adalah Daljit.
Daljit..
- Dia pasangan yang cocok untuk Babli.
Selamat tinggal.
Halo.. Halo!
Ambillah.  Dia sangat
senang mendapat kabar itu.
Dia akan datang ke sini besok.
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo sayang.
Oke, ibu mertua.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungkan nomor Babli!
Saya tidak bisa menghubungi nomornya.
Apa.. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana Neeti bisa melakukan ini?
Apa..
Aku ingin tahu ada apa.
Babli tidak memberitahuku apa pun.
Ini terjadi secara tiba-tiba.
Parwati..
Ada apa, sayang?
Kenapa kamu begitu gugup?
Nanny, Babli akan
bertunangan dengan Daljit.
Mereka baru saja
melakukan upacara 'Roka'.
Daljit..
Ya, pengasuh.  Itu adalah Daljit.
Dia adalah monster.
Dia akan mengubah hidup
Babli menjadi kesengsaraan.
Saya tidak memahaminya.
Bagaimana dia bisa
menyetujui pernikahan ini?
Dia sangat mengenalnya.
Tapi tetap saja dia..
Bagaimana ibuku bisa mentolerir ini?
Faktanya, Vikram juga ada di sana.
Dia seharusnya mengambil langkah.
TIDAK..
Pengasuh, aku harus melakukan sesuatu.
Kemana kamu pergi?
Babli membutuhkanku.
Daljit akan menghancurkan hidupnya.  SAYA..
Saya harus menghentikan
upacara pertunangan ini.
Parvati, tunggu.  Dengarkan aku..
Tunggu sayangku..
Kakak, Bibi.. Tolong..
Ini 'Roka' dan semuanya..
Apa itu.. Hei!
Tante.. Tante biarlah.
Ini sudah terlambat.
'Babli, semua orang
tahu tentang cinta kita.'
'Babli, semua orang tahu'
'bahwa kita telah
melewati batas dalam cinta.'
Bibi, tolong dengarkan aku..
Jangan bicara padaku!
Bibi.. Bibi, kumohon.
Tante..
Saudara laki-laki..
Tolong dengarkan aku..
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tolong dengarkan aku.
Pari membuktikan aku tidak stabil
dan mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Dia melewati semua
batasan kali ini.
Tapi dia tidak bisa menyakitiku.
Tapi dia membangunkan
iblis dalam diriku
dengan melakukan ini.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan padanya.
Aku akan menghancurkan hatinya.
Aku akan membuat hidupnya menjadi yang terburuk.
Sepupunya tidak akan bisa
menunjukkan wajahnya kepada siapa pun.
Ibunya tidak akan
bisa keluar rumah.
Benar, Daljit?
Dia pasti khawatir mendengarkan
pengumuman pertunangan
Babli dengan Daljit.
Dia pasti sangat ingin
bertemu dengannya
dan menanyai ibunya.
Sekarang dia akan menyadari
apa itu kegilaan yang sebenarnya.
Saya yakin dia akan
datang ke sini sekarang.
Pari pasti hancur sekarang.
Tapi bagaimana jika Babli menelepon
Parvati setelah kita pergi?
Dia tidak bisa.
Karena saya menghapus dan
memblokir nomor Pari dari teleponnya.
Sekarang Pari tidak bisa
menelepon Babli dengan cara apa pun.
Babli tidak bisa meneleponnya juga
karena dia tidak memiliki nomor teleponnya.
Babli bisa bertanya pada Rajeev
untuk nomor Pari.
Pari juga bisa menelepon ibu atau
bibinya untuk berbicara dengan Babli.
Tapi otak mereka
tidak bekerja saat ini.
Bagaimana cara kerjanya?
Pari menyuruh para
dokter menyetrumku.
Tapi dia sangat terkejut setelah
apa yang saya lakukan padanya.
Seorang sepupu sangat ingin
bertemu dengan sepupu lainnya.
Kita harus membiarkan mereka bertemu.
Kalau tidak, rencanaku akan gagal.
Apa maksudmu?
Seseorang tidak tahu kapan, dimana
dan bagaimana dia akan bertemu
sebuah kecelakaan
saat dia sedang mengemudi
terlalu cepat dan gelisah.
Dia tidak tahu
kapan dia akan mati.
Neeti, apa ini?
Maksudmu dia akan mengemudi
dengan cepat dan kemudian mati.
Tapi dia ada di pangkuan Rajeev sekarang
dan masuk ke dalam rumah.
Ya Tuhan.  - Tante.
Ya?
- Hubungi dokter dengan cepat.
Tapi ponselku ada di kamarku.
Biarkan aku membawanya.
Parwati..
Bibi akan membutuhkan waktu.  Mahua..
Parvati.. Mahua.
Tetaplah bersamanya.  Aku akan pergi
ke kamarku untuk membawa ponselku.
Nyonya.. Apa yang terjadi padamu?
Tolong buka matamu.
Apa yang terjadi padanya?
- Mahua?
Di manakah lokasi Rajeev?
- Aku melihatnya naik ke atas.
Nyonya?  Apa yang harus saya lakukan?
Air!
Nyonya?
Bagaimana saya sampai di sini?
Anda mengalami kecelakaan.
Tuan Rajeev membawamu masuk.
Kepalaku berputar.
Sakit sekali.
Tunggu disini.  Saya akan menelepon Tuan Rajeev.
Tuan Rajeev?
Sanju.
Apa perilaku ini?
- Bukan hal seperti itu.
Ini adalah apa adanya.
- Tapi, kenapa menghalangi jalanku?
Saya punya pertanyaan
yang memerlukan jawaban.
Apakah ini waktunya untuk bertanya?
Anda selalu mengajukan
pertanyaan baru setiap saat.
Lakukan dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Apakah aku penting
bagimu atau tidak?
Ada waktu yang tepat
untuk setiap pertanyaan.
Dan pertanyaan yang tidak tepat
waktu tidak layak untuk dijawab.
Apakah kamu mengerti?  Atau haruskah
saya menjelaskannya lebih lanjut?
Minggir.  - Tunggu, nak.
Jawab dulu apa yang
ditanyakan Parineeti.
Itu adalah hak Neeti.
Jadi dia bisa menanyakan
apa saja dan di mana saja.
Jika menurut kalian ini saat
yang tepat untuk melakukan hal ini
maka izinkan saya memberi tahu Anda,
ini bukan waktunya untuk menjawab.
Saya akan menjawab Anda
ketika saya punya waktu.
Parvati tidak sadarkan diri, dia membutuhkan bantuanku.
- Permisi..
Parvati baru saja bangun.
- Silakan turun!
Sanju.
Sekarang, jawab dia.
Apakah Parineeti
penting bagimu atau tidak?
Bukankah aku sudah bilang,
aku akan menjawabnya nanti?
Parvati baik-baik saja sekarang, Sanju.
Jangan khawatir tentang dia.
Berikan jawaban sederhana
atas apa yang ditanyakan Neeti.
Saudaraku, apakah dia
penting bagimu atau tidak?
Tapi, apa perlunya menanyakan
pertanyaan ini sekarang?
Itu diperlukan.
Kamu tahu ini karena Pari..
Itu adalah Parvati.
Parvati Singhania.
Dia bukan Pari.  - Oke, baiklah.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Dia mencoba membuktikan bahwa
saya tidak stabil secara mental.
Tahukah kamu apa yang
harus aku lalui karena dia?
Saya dikirim ke
rumah sakit jiwa.
Saya diberi terapi kejut!
Saya minta maaf untuk mengatakannya.
Anda juga tidak tinggal
diam untuk membantunya.
Anda melakukan apa
yang dia perintahkan.
Anda menelepon
dokter yang dia sarankan.
Anda bahkan tidak mencoba
melakukan verifikasi silang.
Entah dokter yang dia sarankan
atau psikiater yang dia hubungi
datang ke sini untuk mentraktirku
atau untuk membuktikan bahwa aku gila.
Anda tidak
memikirkannya sekali pun.
Parvati itu bukan temanku
bahwa dia akan datang
dan membantuku.
Mungkin dia di sini untuk membalas dendam.
Bukan seperti itu, Neeti.
Parvati tidak seperti itu.
- Bisa aja!
Aku tidak ingin diceramahi
tentang seperti apa dia, Sanju.
Saya tidak ingin tahu
betapa hebatnya dia.
Saya tidak ingin tahu apakah
dia begitu baik sehingga
dia menganggapnya
sebagai masalahnya sendiri.
Dan itulah sebabnya
dia membantuku.
Yang saya inginkan hanyalah jawaban
sederhana untuk pertanyaan saya.
Apakah aku penting bagimu atau tidak?
- Benar.
Apakah kamu bahagia?
Bisakah saya pergi sekarang?
Apakah aku benar-benar berarti bagimu?
Jika demikian
lalu, mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan Parvati?
Saya berdiri tepat di depan
Anda, tetapi Anda tidak peduli.
Dan Parvati itu,
siapa dia bagimu?
Dia hanyalah mitra bisnis.
Dan, kamu sangat
mengkhawatirkannya, kenapa?
Jangan lupakan apa yang
harus aku lalui karena dia.
Dia mencoba membuktikan bahwa
saya tidak stabil secara mental.
Dia mengirimku
ke rumah sakit jiwa.
Dia membuatku menjalani terapi kejut.
- Itu bukan karena dia.
Dokter merekomendasikannya.
Itu sebabnya Anda
menerima terapi tersebut.